+++
author = "محمد الغزالي"
title = "مقولة محمد الغزالي"
description = '''مقولة محمد الغزالي: والأمانة ضمير حي إلى جانب الفهم الصحيح للقران والسنة، فإذا مات الضمير انتزعت الأمانة، فما يغنى عن المرء ترديد للآيات٬ ولا دراسة للسنن.'''
quote = '''والأمانة ضمير حي إلى جانب الفهم الصحيح للقران والسنة، فإذا مات الضمير انتزعت الأمانة، فما يغنى عن المرء ترديد للآيات٬ ولا دراسة للسنن.'''
slug = '''والأمانة-ضمير-حي-إلى-جانب-الفهم-الصحيح-للقران-والسنة،-فإذا-مات-الضمير-انتزعت-الأمانة،-فما-يغنى-عن-المرء-ترديد-للآيات٬-ولا-دراسة-للسنن'''
+++
والأمانة ضمير حي إلى جانب الفهم الصحيح للقران والسنة، فإذا مات الضمير انتزعت الأمانة، فما يغنى عن المرء ترديد للآيات٬ ولا دراسة للسنن.
